ບູດາເປສ, ບູດເດສ, ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ບູດເດສ.
ບູດາເປສຕ໌ແມ່ນບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ.
ບູດາເປສ.
- ປີ້, ແມ່ຍິງ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຂອງຂ້ອຍ.
- ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ມາແລ້ວ.
ແລະ, ຂອບໃຈ, ຊາຍໜຸ່ມ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍກຽດໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເກີບກະຕ່ານີ້ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມະນຸດຢ້ານກົວ.
PSST, ດຣາກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຢ້ານກົວ!
- ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ສວຍງາມ.
- ຂ້ອຍເປັນແມວທີ່ດີ. Meow, meow.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ,ຜູ້ເດີນທາງ,ຂ້ອຍເປັນ
ສາດສະດາຈານອາບຣາຮາມວານເຮລສິງ.ແມ່ນແລ້ວ.
ໜຶ່ງໃນຄອບຄົວແວນ ເຮລສິງ.
ຕະຫຼອດຫຼາຍຮ້ອຍປີ,ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້
ປົກປ້ອງມະນຸດຈາກຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງໂມສເຕີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອ
ຂ້ອຍໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ມີໂມສເຕີເຊື່ອງໄວ້ໃນບັນດາເຈົ້າ!
ແຕ່ຢ່າຢ້ານ, ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວິທີລ້າງສັດນີ້ອອກ.
- ແລະນໍາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງ!
- ໄຟ, ບໍ່ດີ!
ຂໍໂທດເດີ.
ສຸດທ້າຍ,ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍຈະຂ້າດຣາກູລາ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັດຮ້າຍທີ່ເຫຼືອ!
ເຈົ້າສືບຕໍ່ເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?ພໍ່
ເຈົ້າ,ພໍ່ເຖົ້າເຈົ້າ,ແມ່ເຖົ່າຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເອົາຊະນະພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າແວນເຮລສິງຈະຮຽນຮູ້ທີ່
ຈະປ່ອຍຄວາມກຽດຊັງເມື່ອໃດ?
ບໍ່ເຄີຍ! ເພາະວ່າເຈົ້າໂມສເຕີຖືກດຶງດູດ!
- ເອ້, ຈິບຈິບ?
- ຮາ, ໜູບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີຈາກຂ້ອຍໄດ້,ເຈົ້າຊາຍ
ຂອງຄວາມມືດ!ຂ້ອຍຈະລ່າເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ພັກຜ່ອນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ!
ແລະ...ທຸກ...ອື່ນໆ...ໂມສເຕີ...ຖ້າມັນ
ເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍ...ຂ້ອຍ...ເຄີຍ...ອາຮ໌!
ເດັກຊາຍ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໜ້າກັງວົນ.
ບາງທີມື້ໜຶ່ງຈະມີບ່ອນທີ່ໂມສເຕີ
ສາມາດໄປໄດ້,ເພື່ອໜີຈາກສິ່ງທັງໝົດ.
ໄປພັກຜ່ອນ,ໃຜຮູ້?ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຈະ
ແຕ່ງງານ.ມັນຈະບໍ່ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ສະຫງວນ,ດີແລ້ວ.ສະຫງົບ,ສະຫງົບ.
ເລື່ອງນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້, ເວີນ.
- ໂອ້, ຍົກເວັ້ນຄົນນ້ອຍຄົນນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຊານນີ, ນາງບໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
- ໂອ້!
- ນາງກັດ.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ພິເສດຫຼາຍ, ຄາລ.
ທຸກວິນາທີ,ເມຍທີ່ສວຍງາມ
ຂອງທ່ານຈະຍ່າງລົງທາງເດີ່ນ.
ໂອ້ ບໍ່, ດຣາກ. ນາງຈະບໍ່ມາ.
ໂອ້,ຢ່າກັງວົນ.ມາວີສຢູ່ກັບນາງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງຖືກຄວບຄຸມ.
ມາວີ, ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມບໍ?
ອູມ...ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ກໍລະນ
ີຄວາມກັງວົນກ່ອນງານແຕ່ງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ກະລຸນາ, ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ, ລູຊີ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ງານແຕ່ງງານຈະດີເລີດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.ພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ມື້ທີ່ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຈອນນີແມ່ນມື້
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່...
- ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
- ບໍ່ເປັນກັງວົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ແລະເຈົ້າຄວນເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
,ລາວເປັນຄວາມສັບສົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນັ້ນ.
ແຕ່ລາວຮູ້ວ່າມັນຖືກກໍານົດໄວ້ໃຫ້ເປັນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ
,ຫຼືເຈົ້າແຕກຕ່າງຫຼາຍປານໃດ.
ການສັ່ນສະເທືອນເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຮັກແພງມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ຂອບໃຈ!
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ໂອ້, ດີ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ລັອກລາວໄວ້ໃນຫ້ອງຂອງລາວ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ ແມ່. ສະບາຍ ດີ ພໍ່!
- ເດນນິສ!
Tinkles ແມ່ນດີເລີດ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາປ່ອຍລາວອອກໄປ.
Tinkles, ນັ່ງ!
ໂອ້,ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງໃຜທີ່
ຈະປ່ອຍໃຫ້ເດັນນີສມີລູກນ້ອຍ?
- ອູມ, ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ດີແລ້ວ. ເອ້...
ເອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
- ຕິນເກວສ໌ທີ່ທຸກຍາກ.
- ເດນນິສ?
ເບິ່ງ,ແຟນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຮັກ Tinkles ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເອົາໝາຂອງພວກເຮົາ...ອ
ູ...ໂອ້,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສັດລ້ຽງຂອງພວກເຮົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ໂອເຄ?
- ໂອເຄ
DJ ເຈສຊີ ຈອນນີຢູ່ໃນເຮືອນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ຕ້ອນຮັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ສຸກ.
ທ້າວ ແລະ ທ່ານນາງ Prickles!
ຄູ່ຜົວເມຍ,ເຊີນທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບພວກເຂົາໃນເດີ່ນເຕັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ?
- ໂອ້, ລະມັດລະວັງດຽວນີ້.
ນາງຖືກຕັດຢູ່ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ.
ດີແລ້ວ,ມັນບໍ່ມີທາງໃດທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ,ແຟຣນກ໌.
ດີ, ນາງເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງແຂນຂວາຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້!
- ອາ, ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້.
ແຟຣນກ໌ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງ
ໃໝ່.ລາວຍ້າຍໄປສອງຄັ້ງ.
ອາ,ແນ່ນອນ,ເອ້...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
bicep ນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ລາວຄິດວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາທັງສອງເປັນຄົນໂສດ
,ພວກເຮົາອາດຈະເຂົ້າກັນໄດ້.ບາງທີໄປວັນທີບໍ?
ວັນທີບໍ?ໂອ້,ດີ,ເອ້..
.ມັນພຽງແຕ່ວ່າ,ເອ່...
ໂວ້, ກະຕ່າຂອງດີຈີແມ່ນພື້ນທີ່ສັກສິດ!
ໂອ້! ຂ້ອຍມັກເພງນີ້ຫຼາຍ!
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?ດຣ
າກູລາ?ໂອ້,ລາວໄປໃສ?
ດຣາເກວລາ! ດຣາກູລາ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ດຣາກູ
ລາ?ເຈົ້າບໍ່ມັກນາງບໍ?
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບກັນເປັນເວລາ 100 ປີແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນ
ຂອງທ່ານ,ແຕ່ມັນ...ມັນບໍ່ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮ້ອງເພງພຽງແຕ່
ຄັ້ງດຽວ,ແລະຂ້ອຍເຮັດ.
ເວລາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດຊອກຫາຄົນທີ່ຈະຮ້ອງເພງ
ກັບໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ດຽວນີ້.
ຫຍັງ? ແທ້ຈິງບໍ?
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.ຂ້ອຍມີ Mavis
ແລະ Dennis ໃນໂຮງແຮມ,ແລະ blah blah blah .
ອູມ,ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ລາວ
ເວົ້າແທ້ໆວ່າ",ບລາບລາ".
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າວ່າ, ບລາ ບລາ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຄວາມມືດ?
ເອ້, ເອ້... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຊິງ.
ດີແລ້ວ, ປ່ຽນ Thumbread.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາວັນທີ.
ວັນທີແມ່ນວັນສຸກວັນທີ 13 ກໍລະກົດ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກພົບຄົນໜຶ່ງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກກິນເງິນສົດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ, ດຽວນີ້?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍຢາກໄປພົບກັນ.
ຂ້ອຍ... ໂດດດ່ຽວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກບາໂລນີ.
- ໂອ້.
ຫຍັງ? ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ, ມາແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
ຕາຫຼາຍເກີນໄປ. ຕາ ໜ້ອຍ ເກີນໄປ.
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
ພົບການກົງກັນຂ້າມບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ.
- ໂວ້!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເກມ,ເຈົ້າຄວນມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາ,ແລະແມວຂອງຂ້ອຍຕ້ອງມັກເຈົ້າ.
ໂອ້ ເຮ້! ບໍ່, ບໍ່! ໂອ້, ໂວ້, ບໍ່ມີ!
- ພໍ່?
- ໂອ້ ມາວີສ! ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດສອບຫ້ອງນັດເດືອນ
ໝີ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດແມງໄມ້ຕຽງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດຊັ້ນເທິງ.
ໂອ້,ການເຮັດຄວາມສະອາດຊັ້ນເທິງ,ເຮັດຄວາມສະ
ອາດຊັ້ນສູງ, La-la ,ເປື້ອນຫຼາຍໃນຊັ້ນເທິງ♫
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ເຈົ້າຢູ່ໂທລະສັບບໍ?
ຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ເອ້...ພະຍາຍາມ
ຊອກຫາຄົນຮັບໃຊ້ທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຄວາມສັບສົນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜ...
ຂອບໃຈ,ຂ້ອຍຈະກວດສອບການເປີດ
ຂອງທ່ານແລະໄປຕາມທ່ານ.ສະບາຍດີ!
ອາ-ດາ-ດີ, ໂອ້-ລາ-ລາ, ດີໂດ
- ໂອ້! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ... ຂ້ອຍ...
- ພໍ່, ຢຸດການພະຍາຍາມເຊື່ອງມັນຈາກຂ້ອຍບໍ?
- ເຊື່ອງໄວ້? ໃຜ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນຈາກ
ການເຮັດວຽກໜັກເກີນໄປ.
ໂອ້,ດີ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຈັບຂ້ອຍແລ້ວ,ແມ່ນ.
ເຮ້,ມັນເປັນໂຮງແຮມໃຫຍ່,ເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ?ບໍ່ສາມາດໄປຫາທຸກຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າແນວໃດ,ເຈົ້າມີ
ວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍເອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າດຽວນີ້ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພົບກັນ ໜ້ອຍ ລົງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຫຼາຍເກີນໄປ,ເຈົ້າເຮັດວຽກເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຄວນພັກຜ່ອນແທ້ໆ.
ເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້, ຄືນຄືນ.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້...
ໂອ້!ເຮ້,ແຟນ.ເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວສໍາລັບ...ຄືນວັນທີບໍ?
ໂອ້...ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ.ຄືກັບຄອບຄົວ.
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກເກີນໄປແລະກົດດັນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຄອບຄົວ
ບໍ?ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການ
ພັກຜ່ອນ.ພັກຜ່ອນໂມສເຕີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອບິນ
.ສາຍການບິນແກຣມລິນ.
ຢຸດຢັ້ງ! ລ້າງແກ້ວ!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ກະລຸນາຫັນ
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໄປທາງໜ້າຂອງຕູ້.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ,ກະລຸນ
າ,ປົດສາຍແອວປະກັນໄພຂອງທ່ານ.
ໃນກໍລະນີທີ່ເປັນໄປໄດ້,ພວກເຮົາປະສົບກັບ
ຄວາມກົດດັນແສງຕາເວັນຫຼຸດລົງໃນຫ້ອງ...
... ອົກຊີເຈນຈະຖືກສະໜອງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍສາມາດເກັບມັນໄວ້ໄດ້ບໍເດີເດີ?
- ດີແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ເຄື່ອງດື່ມ,ເຄື່ອງດົມ,ອາຫານແຊບ,ເຄື່ອງ
ດື່ມ,ນ້ໍາຫອມ,ເຂົ້າໜົມປັງ,ເຂົ້າຈີ່,ອາໄສ!
- ກາເຟ?
- ມັນຈະດີເລີດ.
ມາວີສ,ກະລຸນາ,ເຈົ້າກໍາລັງທໍລະມານຂ້ອຍ
!ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມແປກໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມແປກໃຈທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອບິນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາສາມາດບິນໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ຂອງຂ້ອຍ,ຄົນໄດ້
ເອົາລົດໄຟ.ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນ classy .
ແນ່ນອນ,ພໍ່, 40 ຊົ່ວໂມງໃນຫ້ອງຂະໜາດ
ຄລາສສິກກັບເຈົ້າແລະພໍ່ເຖົ້າເບີນີ,
ແລະສູບຢາທີ່ກິ່ນຫອມຂອງລາວ.
ການໂຕ້ຖຽງວ່າໃຜໜ້າດຶງດູດຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ຄລີໂອບາຕຣາຫຼືເນເຟີດຕິຕີ້.
- ໂອ້, ເນເຟີຕິຕີ້.
- ດີພໍ່, ຂອບໃຈ.
ມາວີສ,ນີ້ແມ່ນຄວາມ
ແປກໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ສຸດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ...
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ!
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
ເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າຜ່ອນຄາຍ.
- ດີ, ມັນບໍ່ດີກວ່າບໍ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
- ເຮ້, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ເດນນິດສ໌ໄປຫ້ອງນ້ ໍາ!
ໂອ້... ດີແລ້ວ.
PST! ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Tinkles.
ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍ
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ດີແລ້ວ,ພວກຄົນ.ເຈົ້າມີຄວາມເສລີທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວ
ກະຕ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການລົງຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ,ມີແຜນການໃດໆສໍາ
ລັບທ້າຍອາທິດບໍ,ເນຕບາເລ?
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຕາມປົກກະຕິ
.ຂ້ອຍຕ້ອງພາເດັກນ້ອຍໄປບານເຕະ.
ອາຫານຫວ່າງ,ເຄື່ອງດື່ມ,ອາຫາ
ນແຊບ,ເຄື່ອງດື່ມ,ເຂົ້າຈີ່...
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ,ສາມຫຼ່ຽມເບີມູດາ.
ໂອ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສາມຫຼ່ຽມເບີມູດາ,
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເລີ່ມການ
ເດີນເຮືອໂມສເຕີຂອງຊີວິດ.
ການເດີນເຮືອ!?
ຄວາມແປກໃຈ!
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
ແຕ່ມັນ... ຄືກັບໂຮງແຮມ... ຢູ່ເທິງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນ
ຈາກການຈັດການພັກຜ່ອນຂອງຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ອອກຈາກໂຮງແຮມ
ນັບຕັ້ງແຕ່...ດີ,ນັບຕັ້ງແຕ່ແມ່ຕາຍ.
ແຕ່ນີ້ເປັນໂອກາດທີ່ຈະ
ສ້າງບ່ອນໃໝ່ໃຫ້ພວກເຮົາ.
ກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ, ກັບເດັນນິສ.
ໃຜເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ລູກສາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ?
ເຈົ້າ.
ເຮ້-ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ພາກພູມໃຈຫຼາຍປານໃດ.
- ມາແລ້ວ, ເດນນີສໂວຈ໌, ໄປເຮືອເຮືອ!
- ເຮ້!
ດີແລ້ວ! ມ່ວນຊື່ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
"ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສັດລ້ຽງ"?
ໂອ້.
ດີເລີດ.
ເດັນນິສ, ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໂບບ.
- ບອກວ່າ, ສະບາຍດີ, ໂບບ.
- ສະບາຍດີ ໂບບ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແກຣຟິນ
.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ສະລອຍນ້ໍາຂະໜາດຕົວຈິງ.
ເຈົ້າສາມາດກິນບູເຟ້ໄດ້ທັງ ໝົດ ບໍ?
ສະປາບໍລິການເຕັມຮູບແບບບໍ?
ໂອ້ ໂຮ, ໃຫ້ຂ້ອຍຫຸ້ມຫໍ່ຜັກທະເລຄືນໃໝ່.
ໂວ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໂຮງແຮມຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຍົກເວັ້ນເທິງນ້ ໍາ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ,ແຟນ.
ພໍ່ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້.
ການພັກຜ່ອນລະດູຮ້ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນແຜນການເດີນທາງ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ແຟຣນກ໌,"ໄຟ, ບໍ່ດີ" ຈື່ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ອູ...
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄຟຟ້າ
ຂອງທ່ານເອງໃນເຮືອເຮືອ,ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອຄວາມຮັກ,ແຟຣນກ໌.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອມ່ວນຊື່ນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນເອຣິກກາ,ແລະ
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ.
ແຕ່ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດຢູ່ເທິງເຮືອ,
ການເດີນເຮືອໂມສເຕີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ!
ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ລາວ ກໍາ ລັງມີການໂຈມຕີຫົວໃຈ!
ດຣັກບໍ? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ແລະການໂຈມຕີຫົວໃຈດຽວທີ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດແມ່ນດ້ວຍກະດານໄມ້.
ມັນຕ້ອງເປັນການໂຈມຕີ!
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນນາງ.
- ໂອ້!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າແນໃສ່ໃສ
,ທ້າວ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຢູ່ສະເໝີ.ມັນຢ້ານກົວ.
...ເຊື່ອງໄວ້,ອາໄສຢູ່ໃນ
ເງົາ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຢືນຂຶ້ນແລະຍືດມືຂອງທ່ານ
,ກະຕ່າຫຼືກະຕ່າ,ແລະເວົ້າວ່າ,
"ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາມີຜົມແລະ
ມັນເປັນສິດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຢ້ານກົວ"!
ດຽວນີ້, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບອາຫານທີ່ດີເລີດ,ການ
ຜະຈົນໄພທີ່ໝູນວຽນແລະການບັນເທີງທີ່ບໍ່ຢຸດເຊົາ.
ທຸກຢ່າງລໍຖ້າໄປຫາຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ເມືອງທີ່ສູນເສຍທີ່ບໍ່ໄດ້
ສູນເສຍອີກຕໍ່ໄປ,ແອັດແລນຕິສ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້, ປາແມ່ນອາໂຄຣບາດສ໌. ປາແຄຣບັດ!
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ
ຄົນດຽວແລະດຽວ,ດຣາກູລາ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານທີ່ຈະພົບເຈົ້າ.
ໂວ້,ເຈົ້າບໍ່ເຖົ້າແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າເພື່ອຜິວຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ເຈົ້າເວົ້າພາສາທານຊີລເວເນ
ຍ.ໂອ້ຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້, ພາສາທີ່ຮັກແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ເວົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທານຊີລເວເນຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ລາວກໍາລ
ັງເວົ້າວ່າມັນເປັນ"...ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ".
ໂອ້,ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Ali-boo-boo ກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ດຣາກ! ດຣັກ! ດຮາກ, ອອກຈາກມັນ!
ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດໄປ,ດີບໍ?
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື່ນຂື້ນ, ດຣັກ! ອອກຈາກມັນ!
ເຮ້, ພຽງພໍແລ້ວ!
- ເຮ້ ເພື່ອນ, ເຈົ້າດີບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ດີ. ບໍ່, ດີ.
ຂ້ອຍ.. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ສັ່ນສະເທືອນ.
- ໂອ້.
- ໂອ້, ເບິ່ງມັນ.
ມາແລ້ວ.
- ຮັມມ໌. Yummy.
- Grrr.
ພໍ່!
ສະໂມສອນເດັກນ້ອຍບໍ?
ສະໂມສອນເດັກນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
- ປາ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າເອົາລູກຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດມື້ດ້ວຍຈຸດປະສົງບໍ?
- ປາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງແທ້ໆ?
ເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນ,ພວກເຂົາສາມາດມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ໄດ້ດີ,ແລະເຈົ້າສາມາດມີເວລາທີ່ດີໄດ້.
ປາ.
ໂອ້,ຢ່າກັງວົນ,ເຈົ້າຈະເອົາ
ພວກມັນຄືນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້.
ໂອ້, ດີ. ນັ້ນດີກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ຊັນຄິດວ່າ ເຮາຈະທໍາທຸກຢ່າງທີ່ເຮາຢາກ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າທຸກຄົນເປັນແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ, ຄັບປິນ.
- ໂອ້, ດີ, ສະບາຍດີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ...ຍົກຂຶ້ນ
,ອູ...ຍົກຫຼັງຂອງທ່ານບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ, ພໍ່ເຖົ້າ!
ພວກໂມສເຕີກຽດຊັງຫຼາຍ!
ພວກເຂົາເປັນສັດ!
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ!
ດຣາກູລາ, ລາວຢູ່ໃນເຮືອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ຕໍ່ໜ້າກັນ,ໂອ້!ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນດີຕໍ່ລາວຫຼາຍ.
ໃບໜ້າສີຂາວຂອງລາວ,ແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ໂງ່ຂອງລາວ.ສະແດງແຂ້ວຂອງລາວ.
ໂອ້! ມັນຄືກັບທີ່ເຈົ້າສອນຂ້ອຍ.
ລາວຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍ!
ມັນເປັນຄືນທີ່ສັດຊື່ນັ້ນ,ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
,ມະນຸດບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໂມສເຕີໄດ້ເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມໍລະດົກ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຕາຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມ
...ເພື່ອຊອກຫາຄໍາຕອບ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນມັນ, ໃນຂໍ້ຄວາມບູຮານ.
ເຄື່ອງມືການທໍາລາຍ,ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍທີ່ມັນ
ໄດ້ທໍາລາຍແອດແລນຕິສ.ເມືອງທັງໝົດຂອງໂມສເຕີ.
ແລະຝັງໄວ້ເລິກໃນເສັ້ນທາງ
ໄມ້ແລ່ນໃໝ່,ລໍຖ້າ.
ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ,ການບໍລິການ
ສໍາລັບເມືອງທີ່ສູນເສຍ.
ເວລາຜ່ານໄປ,ແລະຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍເລີ່ມລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ.
ໂອ້,ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ.ກ່ອນອື່ນ,ຕັບ
ຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຕິດຕາມດ້ວຍກະຕ່າຫຼືສອງຢ່າງ.
ແລະຄວາມງາມຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້!
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢຸດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນອະໄວຍະວະຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີ!
ແລະເບິ່ງຂ້ອຍດຽວນີ້. ມມມມ.
ໂອ້,ເດັກຍິງ,ມັນເປັນການ
ປັບປຸງ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ອູມ... ແນ່ນອນ.
ແລະດຽວນີ້ຫລັງຈາກ 120 ປີ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບແອດແລນຕິສໃນທີ່ສຸດ.
ໂອ້!ລືມເລື່ອງທັງໝົດນີ້!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກໍາຈັດດຣາກູລາທັນທີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ລາວຫຼາຍ, ຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດຕາມແຜນການ.
ດຶງດູດໂມສເຕີໄປຫາແອດແລນຕິສ
,ເອົາເຄື່ອງມືການທໍາລາຍຄືນ.
ຈັບພວກມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມພວກມັນອອກ.
ມັນເປັນຊົ່ວຄາວດຽວນີ້.
ດຽວນີ້,ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ພະຍາຍາມຂ້າດຣາກູລາ.
ໂອ້, ດີ! ຂ້ອຍສັນຍາ!
ສັນຍາຄໍາວ່າ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ພະຍາຍາມຂ້າດຣາກູລາ.ດີບໍ?
ຢ່າກັງວົນ,ພໍ່ເຖົ້າ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ພະຍາຍາມຂ້າລາວ...
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ!
ໂອ້! ສະບາຍດີ.
ເຮັດມັນ, ດຣາກູລາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ເບິ່ງດີ, ດຣາກ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ, ແຟຣນກ໌.
ເບິ່ງເຈົ້າ, ງາມຫຼາຍ.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນບໍ? ກະລຸນາ.
ໂອ້,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເພື່ອປະທັບໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງປະທັບໃຈໃຜ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຄັບປິນເອຣິກກາບໍ?
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ໂອ້. ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນນາງ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ!
ມ່ວນຫຼາຍ.
ຂໍໂທດ,ດຣັກ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່..
.ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າແບບນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນໄດ້ສອງຄັ້ງ.ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍ...
ແຕ່ແນວໃດ, Mavis?
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະໄປກັບກະແສ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ! Mavis
ຕ້ອງການຂ້ອຍ,ນາງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ເຮືອນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ມູເຣຍຢູ່ນີ້ອາດຈະມາຈາກອີຢິບ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ປະຕິເສດ.
ພວກເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ໂອ້! ເຈົ້າຕີຂ້ອຍໂດຍກົງໃນ...
- ມາວີສ!
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ,ຫຼື
ຂ້ອຍຈະລ່າຝັນຂອງທ່ານ.
ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີ
ແທ້ໆທີ່ໄດ້ໃຊ້ເວລານີ້ກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮ່ວມກັນ, ມັນພິເສດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ກະຕ່າກະຕ່າ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ຂ້ອຍທໍາລາຍເຈົ້າໃນບານໂມສເຕີບໍ?
ໂວ້! ບານໂມສເຕີ!
ມາແລ້ວ, ພໍ່ດຣັກ!
ໂອ້,ເອົາມັນມາ!ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ກະສັດຂອງການມ່ວນຊື່ນຄອບຄົວ!
ດີແລ້ວ! ໃຜພ້ອມທີ່ຈະຖືກເຜີຍແຜ່?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ,ຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນບານ
ສົ່ງ Intramural ໃນທີມທີສອງທີ່ Santa Cruz .
ແນ່ນອນ,ເພື່ອນ.ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ທຸກຄົນ,ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງ
,ລະວັງຜົມ.ລະວັກຜົມ!
ໂອ້, ໄປ! ມາເຮັດສິ່ງນີ້!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
!ນີ້ແມ່ນຈະມ່ວນຫຼາຍ.
ກຽມພ້ອມ! ຄວາມເຈັບປວດມາແລ້ວ!
ບໍ່ແມ່ນຜົມ! ບໍ່ແມ່ນຜິວ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ຄັບປິນເອຣິກກາ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢູ່ເທິງເຮືອ.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ. ສະບາຍດີ, ດຣາກູລາ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຮ້, ມີໂມສເຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ?!
ພວກເຮົາກໍາລັງມາຮອດ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ພູໄຟໃຕ້ນ້ ໍາ!
ທຸກຄົນ,ເອົາເຄື່ອງລອຍນ້ໍາຂອງທ່ານແລະ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຄົ້ນພົບສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງທະເລ.
ໂດຍສະເພາະ, ເຈົ້າ. Count Dracula.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວບໍ? ນາງມັກເຈົ້າ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສຽງດັງຢ່າງເຕັມທີ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອມ່ວນຊື່ນກັບ
ຄອບຄົວ.ຄອບຄົວ,ຄອບຄົວກິນໃຈ,ມ່ວນຊົມ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ທາງນີ້, ທຸກຄົນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໜຶ່ງໃນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງອານາຈັກທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ, ພູເຂົາໄຟເດລຟູເກໂກ້!
ຫຼືດັ່ງທີ່ຊີວິດທະເລ
ທ້ອງຖິ່ນເອີ້ນມັນວ່າ...
ໂອ້, ຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ຫຍັງ?ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ!ດຣາກູ
ລາ,ບໍ່ດີ!ດຼາກູລ້າ,ບໍ່ດີ!
ແຟຣນກ໌,ພວກເຮົາຫາກໍ່ກິນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຫິວແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ...ມັນທັງໝົດພຽງແຕ່...ອາຫານ
ທະເລທັງໝົດນັ້ນ,ພຽງແຕ່ລອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າອາຫານ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້, ດຣາກູລາ, ດຼາກູລ່າ, ດຣາຄູລາ!
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ,ມັນເກືອບຄື
ກັບວ່າລາວກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນ
ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ!ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວ!
ເດັກຊາຍ,ພູໄຟທີ່ຢູ່
ພາຍໃຕ້ນ້ໍານັ້ນຮ້ອນ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ ໂບບ.
ເພື່ອນ,ພວກເຮົາສັນຍາວ່າພວກເຮົາ
ຈະຫຼິ້ນ...ອູ...ປິງປົງດຽວນີ້ບໍ?
ອູມ, ເດນນິດສ໌, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ໂອ້... ມັນເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ, ໂບບ.
- ເວົ້າວ່າ, ສະບາຍດີ, ໂບບ.
ສະບາຍດີ ໂບບ.
ດີແລ້ວ! ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປຫຼິ້ນປິງປົງ.
ດຣາກ! ດຣັກ! ດຮາກ!
ເຮ້, ເດັກຊາຍ, ໄຟຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ອູ! ດີ, ແກຣຟິນຢູ່ນີ້, ລາວ...
- ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້...ໂອ້!ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີການກັດນີ້ຢູ່ເທິງ
ມືຂອງຂ້ອຍ,ແລະຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ໂອ້...ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການກັດ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍໄດ້...
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ແສງສະຫວ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ດີແລ້ວ...
ດີແລ້ວ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ພວກເຈົ້າກ
ໍາລັງປະຕິບັດແບບແປກກວ່າປົກກະຕິ.
ແລະປົກກະຕິຂອງທ່ານແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນແຕ່...
ທຸກຄົນມັກດຣັກ!ນາງບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບພຽງພໍກ່ຽວກັບດຣາກ!ດຣັກ!!
ດຣັກ,ເຕັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ!ເຈົ້າ
ມີສຽງດັງ!ສຽງດັງທັງໝົດ,ດັງ,ດັນດັງ
ສະຫງວນ!ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍ,ມາວີສ.
ແຕ່, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ດີແລ້ວ,ດີເບິ່ງ,ແຟຣນກ໌ຫິວຫຼາຍສະນັ້ນ
,ບໍ່ແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແຕ່ອູ...
ພວກເຮົາລອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ,ແລະພວກເຮົາ
ພົບເອຣິກກາ,ເວົ້າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ!
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ
ເຈົ້າ,ເພື່ອນ.ມັນຈິງໃຈ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດ
ສຽງດັງໄດ້,ເດັກນ້ອຍ♫
ສະນັ້ນ,ດຣາກ,ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.ດຽວນີ້,ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຍ້າຍໃສ່ກະຕູ້ຂອງທ່ານຫຼືບໍ່?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີບໍ?
ບໍ່,ບໍ່...ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ,ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
ມັນງ່າຍດາຍ,ດຣັກ.ເຮັດການ
ສົນທະນານ້ອຍໆບາງຢ່າງ.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າຈະມ່ວນຊື່ນ.
- ເບິ່ງໃນຕາຂອງນາງ.
- ຈິມມີ ຄາຊ໌ນາງ.
- ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ຖາມນາງວ່າສ່ວນຂອງນາງມາຈາກໃສ.
- ໂອ້, ແລະບອກວ່າການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງນາງເບິ່ງດີ.
- ເຈົ້າມັກກະຕູ້.
ຍ້ອງຍໍນາງ."ຄໍຂອງເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ"
ນາງມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດຣາກ. ເອົາມັນ.
ການຫຸ້ມຫໍ່ຄໍທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນກະຕ່າ
ທີ່ດີເລີດ.ເຈົ້າຢາກເຫັນສ່ວນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກອອກໄປກັບເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
- ຫຍັງ?!
ແຄນເຕເນຍ, ກາງຄືນ. ຢ່າຊ້າ.
ໂຟ້! ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
- ລໍຖ້າ!
- Tinkles, ກັບມາ!
ຢຸດຢັ້ງ, Tinkles! ຢຸດເຊົາ!
- Tinkles, ຢຸດເຊົາ!
- ລໍຖ້າ!
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ...
Tinkles, ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຖືກພົບແລ້ວ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍເລີຍ, ສັດຮ້າຍ!
ສະຫງວນ!ຕິນເກວສ໌,ຢຸດ
ເຊົາ!ສະສະຫງົບ!ສະບາຍດີ!
ໂອ້...
ທຸກຄົນ,ພວກເຮົາກໍາລັງຢຸດຢູ່ບ່ອນຢຸດ
ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ.ເກາະທີ່ບໍ່ມີຄົນຢູ່.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຫາຍໄປຢູ່ຫາດຊາຍ.
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າ,ເວລາໃນຕົວເອງ.
ມ່ວນຊື່ນແລະຜ່ອນຄາຍບາງຢ່າງ.
ໂວ້! ເວລາຫາດຊາຍ!
ຈອນນີ,ເຈົ້າໄປຈັດຕັ້ງທຸກຢ່າງ.ແລະ
,ພໍ່,ເຈົ້າໄປແຖວສໍາລັບໂກນຫິມະ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ
,ເຈົ້າແລະແຊລລີຄວນໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ?ເອ້...ຄືນວັນທີບໍ?
ຄືນວັນທີບໍ?
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແລະພວກຜູ້ຊາຍ,
ຈະໃຊ້ໂອກາດນີ້ເພື່ອໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບ
- ກັບເດັນນິສ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ມາແລ້ວ, ຈອນນີ. ຄືນວັນທີ.
ຄືນວັນທີພໍ່!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- ເດັກຍິງທີ່ດີ!
- ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນລູກຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນລູກຂອງພວກເຮົາ! ແລ່ນ!
ແຟຣນກ໌,ເຈົ້າຈະລ້າງໜ້າຈໍດວງຈັນບາງຢ່າງໃສ່
ຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍ,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກເຜົາໄໝ້?
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,ແຟນ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
...ເດັກນ້ອຍໄດ້ຝັງຂ້ອຍໃນຊາຍ.
ມມ. ຂອບໃຈ, ແຟນ.
ບ່ອນນີ້ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ໂວ້, ເມນູຢູ່ໃນຈອກ!
ຈີເນຍ! ມັນບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ, ແຟນ?
ຫຍັງ?ໂອ້,ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວກໍາລັງ
ປະຕິບັດແບບແປກໃຈໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.ນອກຈາກຄວາມຮັກ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຄັບປິນ.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຮືອຄວາມຮັກ,
ແມ່ນແນ່ນອນວ່າຈະແລ່ນອີກຄັ້ງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ,ລາວແມ່ນ
...ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ມັນແປກໃຈ.
ເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈູບ
ກັນ,ຂ້ອຍຍັງປິດຕາຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ລາວກັບໃຜນອກຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວມີຄວາມສຸກ.
ແນ່ນອນ.
ຢ່າງສົມບູນ...
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີ, ເອ້... ເຄື່ອງດື່ມບໍ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດການໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ທ້າວ Chupacabra.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ໂອ້... ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ສະນັ້ນ,ອູມ...ຄັບປິນ
ເອຣິກກາມີນາມສະກຸນບໍ?
ໂອ້... ໂອ້.. ໂອ້.
ໂອ້, ກົວຄາໂມລ!
ເອຣິກກາກົວຄາໂມລ?ນັ້ນ
ແມ່ນຫຼາຍ...ສາກົນ.
ບໍ່!ກົວຄາໂມລສໍາລັບ
ພວກເຮົາທີ່ຈະແບ່ງປັນ.
ໂອ້, ດວງຈັນເຕັມຄືນນີ້ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ມມ. ອາຫານຢູ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອຕາຍ.
ໂມລີສັກສິດ, ນັ້ນແມ່ນ Guacamolle ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ໂອ້, ມັນຕ້ອງມີທຽມຢູ່ໃນ Guacamolle.
ໂອ້ບໍ່.ມັນບໍ່ເປັນອັນ
ຕະລາຍສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ...ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ...
ບໍ່ອົດທົນແກ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ການເດີນເຮືອໂດລຟິນ!
ໂວ້!
- ສະບາຍດີ ແມ່. ສະບາຍ ດີ ພໍ່.
- ສະບາຍດີ ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
ໂອ້!
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ບລ້າ, ບລ່າ.
ບໍ່,ພໍ່ດຣັກບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ລາວຢູ່ໃນວັນທີຂອງລາວ.
ວັນທີບໍ?
ກະລຸນາອະໄພຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກັງວົນຫຼາຍ.ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບກັນຕັ້ງແຕ່
...ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
ລູກສາວຂອງທ່ານອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
.ມັນຍາກທີ່ຈະເປັນພໍ່ຄົນດຽວ,
ແຕ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກແມ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ...
- ຫຼືພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ໃຜລ້ຽງເຈົ້າຂຶ້ນ?
- ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເຮືອນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນຄັບປິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້.
ແລະມັນພຽງແຕ່...ຄາດວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເລື່ອງຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຄອບຄົວແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຄົາລົບອະດີດ.ແຕ່
ພວກເຮົາສ້າງອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາເອງ.
- ພໍ່?
- ມາວີສບໍ?
ຈອນນີ!
ຂ້ອຍແລະຄັບປິນເອຣິກກາ,ພຽງແຕ່...ປຶກສາຫາລື
ອຸດສາຫະກໍາການຕ້ອນຮັບ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ນັກຄົ້ນຄວ້າວຽກງານດຣາກ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນການພັກຜ່ອນ
.ການພັກຜ່ອນຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄວນໄປ... ເຮັດສິ່ງຂອງຄັບປິນ.
ພໍ່,ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ເວລາກັບເດັນນີສບໍ?
ເດັນນີສ?ເດັນນິສ?ເດັນນິດສ໌?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ເດນນິສໂວຈ໌? ເຈົ້າຄວນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ມັນເປັນເວລາຂອງ
ຄອບຄົວ.ຢຸດເຊື່ອງໄວ້,ເດັນນີສ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າວັນທີຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ.ມັນ
ເປັນ...ເລື່ອງວຽກງານ.
ໂອ້?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ຈອນນີ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຄົນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.
ແຕ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພໍ່
ຂອງເຈົ້າມີຄວາມສຸກ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່... ບໍ່ແມ່ນກັບນາງ.
ໂວ້!ລະມັດລະວັງ,ແຟນ,ກົວ
ແຄນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍທຽມ.
ໝາກ ໄມ້?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເພງທີ່ສວຍງາມ, ແຟນ.
- ພວກເຮົາຕື່ນຢູ່, ຕະຫຼອດຄືນ!
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ຕື່ນຕະຫຼອດມື້ເຊັ່ນກັນ!
ພວກເຮົາໄປປ່າໄມ້.
ເອຣິກກາ!
- ອາຮ້! ຮາ! ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ?
- ໂອ້.. ເຮັດວຽກບໍ?
- ໃສ່ແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ!
- ໃຜ?
- ໃຜ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ!
ເຈົ້າກໍາລັງລັກລອບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ,
ພະຍາຍາມຂ້າດຣາກູລາອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ
ໃຫຍ່!ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະຂ້າໃຜທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າອາດຈະທໍາລາຍມໍລະດົກ.
ຖ້າລາວພົບວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ.ມີ
ພຽງແຕ່...ມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ,
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່...ຂ້ອຍເຫັນລາວແລະຂ້ອຍຢາກ...
- ຕີລາວ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ຢ່າກັງວົນ. ມັນຈະບໍ່ດົນນານດຽວນີ້.
ເມື່ອເຈົ້າຟື້ນຕົວເຄື່ອງມືການທໍາ
ລາຍແລ້ວ,ບໍ່ມີໃຜສາມາດຢຸດພວກເຮົາໄດ້.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າດຣາກູລາ!
- ຂໍໂທດເດີ!
- ນັກສືບ!
ດຽວນີ້, ຢ່າງໄວວາ, ກ່ອນທີ່ໃຜຈະມາ!
ໂອ້!
ທຸກຄົນເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ເທິງພື້ນດ້ວຍກະຕ່າ.
ພວກເຮົາກໍາລັງມາຮອດ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ຈາກຄວາມເລິກຂອງການສ້າງສັນ,ເມືອງ
ທີ່ມີພະລັງໄດ້ຂຶ້ນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ບ້ານຂອງວັດທະນະທໍາໂມສເຕີທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໂລກເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ຍິ່ງໄປກວ່ານາຕັນໃນໂຣມ,ແລະວັດ
ທະນະທໍາແລະຄວາມລໍາບາກຂອງຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເມືອງທີ່ສູນເສ
ຍທີ່ນິທານຂອງ...ແອັດແລນຕິສ.
ອາຮ້! ມັນເປັນຄຣັກເຄນໃຫຍ່ໆ!
ມີບ່ອນໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່
ໝື່ນລີກໃຕ້ທະເລ
ແລະມັນກໍາລັງລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຂີ່ລົດ
ແຕ່ກ່ອນເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າມາພາຍໃນ
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້
ສະນັ້ນ, ສະບາຍໃຈແລະພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ
ໃຫ້ຄວາມກັງວົນຂອງເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແລະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນແອັດແລນຕິສ!
ສະນັ້ນ, ກຽມພ້ອມ...
ມັນເຖິງເວລາຂອງງານລ້ຽງແລ້ວ
- ໂອ້, ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ໂອ້, ແຄນຕັກກີ!
ເຂົ້າໄປໃນສີແດງ.
ໂອ້,ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ເຈົ້າພະນັນ,ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແຂນແລະຕີນ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ! ການທົດແທນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່...
- ຢ່າຍົກສຽງຂອງທ່ານ...
ບິນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະໄໝເກົ່າ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີການພະນັນ!
- ແຟຣນກ໌!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ບໍ່ມີການພະນັນ!
Tinkles, ຢຸດເຊົາ, ລໍຖ້າ!
- ຢຸດຢັ້ງ, Tinkles!
- ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າເຫັນມາວີສບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງ!
- ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຈະບອກນາງກ່ຽວກັບເອຣິກກາ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕົວະລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ສຸດໃນໂລກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກນາງຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເອຣິກກາ.
ເຮ້!
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍທັງ ໝົດ...
- ແຟຣນກ໌? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້
.ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມທັງໝົດ.
- ຈອນນີ, ເຈົ້າເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບາງທີລາວຢູ່ກັບໂບບ.
- ລາວຢູ່ກັບໂບບເປັນຫຍັງ?
- ໂບບເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
- ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໃຜ, ໂບບ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ສະບາຍດີ, ໂບບ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
- ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນສໍາລັບມະນຸດ.
ມະນຸດບໍ?ໂມສເຕີບໍ?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າ,ຫຍັງ,ອູ...ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້,ຂ້ອຍ,ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແວມປີສາ
ມາດຄາດຄະເນອະນາຄົດໄດ້,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ຮາ? ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັນດີ.ດີ,ເອ້...ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ອູ...ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເອົາມັນ.ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນມໍລະດົກຄອບຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຖືກສູນເສຍຢູ່...ໃນທະເລ,ແລະອ
ູມ,ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ,ຄັ້ງໜຶ່ງ...
ໂອ້,ມັກກັບມັນຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເອົາມັນຄືນ.ສະນັ້ນ,ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.ແຕ່ອູ
ມ,ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ທຸກຄັ້ງບໍ?
ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ໂວ້!
ໂອ້! ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ໂອ້,ອູ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາສິ່ງຂອງ
ມໍລະດົກຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
- ພໍ່!
- ມາວີສ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ?
ມາວີສ, ຢຸດເຊົາ! ເອົານາງລົງ.
ບໍ່,ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຫັນມັນ?
ເພາະຂ້ອຍ...ເພາະວ່າ..
.ເພາະວ່າຂ້ອຍ Zinged ...
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ... ກັບເອຣິກກາ!
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້.
- ເຈົ້າຮ້ອງເພງພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
Zing? Zing ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ດີ,ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງ...ສໍາລັບໂມສເຕີ.ມັນ
ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາໃນສາຍຕາທໍາອິດ.
ຫຍັງ?ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
- ດີ, ຍັງບໍ່ທັນ, ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້,ຂ້ອຍສາມາດ
...ບໍ່ເຄີຍຢູ່ກັບຄົນຄືກັບເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບ... ສັດຮ້າຍໄດ້ເລີຍ.
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍ...
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
ແຕ່ການໂຊກຮ້າຍບໍ່ເຄີຍຕົວະເລີຍ.
ອາ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີເຄື່ອງມືການທໍາລາຍ.
ມໍລະດົກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຈະຖືກປະຕິບັດ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ພວກເຮົາຈະດຶງ
ພວກເຂົາເຂົ້າມາດ້ວຍງານລ້ຽງເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍມັກເຕັ້ນ.
ແຟຣນກ໌,ເຈົ້າສາມາດປິດ
ມັນໄດ້ບໍ?ພວກເຮົາຈະຊ້າ.
ເຈົ້າເອົາພວກນັ້ນມາຈາກໃສ?
ໂອ້,ເບິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ...ເອ້
...ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມືຂອງຂ້ອຍ...
ການພະນັນ,ແຕ່...ບໍ່ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ.ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ເພື່ອຄວາມສຸກຂອງໃໝ່...
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ຈັບມື, ຈັບ, ກົດ, ກົດ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມັກພວກເຂົາ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍມັກພວກມັນ.
ອາ! ຂ້ອຍຄິດວ່າງານລ້ຽງແມ່ນທາງນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ງານລ້ຽງຂອງ
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ!
ຮາ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາບອກວ່າ
ງານລ້ຽງແມ່ນທາງນີ້.
ດີຈີໃນກະຕ່າແຄບບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ໂຊກຮ້າຍກັບຄົນທີ່ພະຍາຍາມຂ້າລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, Zing ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ແທ້ຈິງບໍ, ຈອນ?
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ...
ຄວາມຮັກແມ່ນຄວາມລັບທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ທີ່ເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນສອງ
ເຄິ່ງ.ໂລກທີ່ແຍກກັນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມສາຍຂອງຈຸດໝາຍປາຍທາງ,
ແລະຖືກນໍາມາຮ່ວມກັນແລະດຽວນີ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນໜຶ່ງຢ່າງດຽວ.
ແຕ່ຖ້ານາງແລະລາວ...
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຄວາມບໍ່ດີ
ທັງໝົດອອກ,ແລະເບິ່ງພາຍໃນ.
ເພາະສາຍພົວພັນແມ່ນບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ແຟນ. ໂວ້... ຂອບໃຈ.
ໂວ້, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດຫຼາຍ, ພໍ່.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນ?ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມໄວຂອງ
ສຽງລັບຈາກລາຍການໂທລະພາບທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
.ຄູອາຈານໂມນກ໌ຊາວິນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມາກັບຄືນໄປບ່ອນເຕັ້ນ.
ດີເລີດ.
- ພໍ່? ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບເອຣິກກາ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງກ່ອນ,ແຕ່...
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ປະຕິກິລິຍາເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ຈະສູນເສຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ການສູນເສຍຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ແນ່ນອນວ່າຫຼັງຈາກເຈົ້າແຕ່ງງານ,ເຈົ້າ
ຈະອາໄສຢູ່ໃນເຮືອ,ແລະເດີນທາງທົ່ວໂລກ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ... ຊ້າລົງ, ມາວີສ.
ມີສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ໜຶ່ງ:ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເອົາຂ້ອຍຈາກ
ເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ສອງ: ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ເທິງເຮືອເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນທາຣານຕູລານ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ
ຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ພໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ໄປເວົ້າກັບນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງເວົ້າຫຍ
ັງ.ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຄົນຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ບໍ່,ພໍ່.ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄິ່ງໜຶ່ງແລະເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕາມ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງທ່ານເພື່ອຊອກຫາມັນ.ທັງໝົດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບຈອນນີ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປະຕິເສດການ zing ໄດ້.
ໂມສເຕີ? ມະນຸດ? Unicorn? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ສະນັ້ນ, ໄປຫານາງ. ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ເທິງ
ນີ້.ຫ້ອງ DJ ແມ່ນພື້ນທີ່ສັກສິດ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, Tinkles! ງຽບ, ງຽບ!
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຮ້!ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
.ຄູ່ແຂ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຮັມມ໌?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ວັນພັກທີ່ເຂົ້າມາໂດຍສະໜາມບິນ.
ບໍ່! ມັນແມ່ນຂ້ອຍ! ອາບຣາຮາມ ວານ ເຮລສິງ.
ແວນ ເຮວສິງ? ຫຼັງຈາກຫຼາຍປີນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງ... ຮ້າຍແຮງ.
ດີ, ຜູ້ທີ່ redicrocent ຕົວເອງສະເໝີ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
!ແລະໂມສເຕີທັງໝົດ!
ເອ້...ຮາ?ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງຂອງ
ມໍລະດົກຄອບຄົວຂອງເອຣິກກາເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ມາເລຣິກກາ.
ເອຣິກກາ?
ເຈົ້າໂງ່,ນາງບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄັບປິນເຮືອເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ນາງກໍ່ເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນ...
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບອກລາວ.
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍແມ່ນເອຣິກກາ ວານ ເຮລສິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບນາງ.
- ແຕ່...
- ຂ້ອຍ...
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ... ຂ້ອຍ...
ດີ,ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຖືກຈັບກຸມ.ມາກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນຕາຍ.
ຈົ່ງເບິ່ງ,ປຸ່ມທີ່ສໍາຄັນເພື່ອ
ການສູນເສຍຂອງໂມສເຕີທັງໝົດ.
ໂອ້...ມາເບິ່ງກັນ,
ແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຟັງເພງຂອງການທໍາລາຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະດີຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້, ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນ Kraken...
ທຸກຄົນອອກໄປ, ດຽວນີ້!
ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມແລ້ວ
!ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ເລື່ອງນີ້ຕ້ອງຢຸດເຊົາດຽວນີ້!
ດຣັກ, ບໍ່!
ພໍ່!
ມາວີສ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ດຣາກູ
ລາທີ່ບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ຈະຕາຍ.
ພໍ່!
ບໍ່!
ເອຣິກກາ!
ໂບບ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Tinkles?! ເດັນນີສ?
ອູມ,ບໍ່.ໂບບແມ່ນຕິນເກວສ
໌ບໍ?ລາວມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ແຕ່ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່
ລາວເຮັດ.ເພາະວ່າເບິ່ງ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້
ໄດ້,ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບໂມສເຕີ!
ດຣາກູລາ, ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ດຣາກ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າຕະຫຼອດເວລານີ້.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຜິດຫຼາຍປານໃດ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຜິດຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ການສັ່ນສະເທືອນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນເລື່ອງໂມສເຕີ
.ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມັນເປັນຄືກັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
ຄວາມຮັກ?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມໍລະດົກ
ສິ້ນສຸດລົງກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ບໍ່!ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະເລີ່ມຕົ້ນມໍລະດົກໃໝ່.
ມໍລະດົກຂອງມະນຸດໂມສເຕີ.
ບໍ່!
ດຣັກ!ການຕີຂອງວານເຮລສິງກໍາລັ
ງຄວບຄຸມສິ່ງໃຫຍ່ໆຂອງ octopus .
ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ
,ມັນແມ່ນ DJ ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເອົາ...
ພະລັງງານບວກ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້ DJ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ເມື່ອເປັນດຈີບາມິດຊວາ,
ຕະຫຼອດເວລາເປັນດຈີບາກມິດຊວາ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ດົນຕີທີ່ດີ,ເພື່ອ
ເອົາຊະນະດົນຕີທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວ.
- ຫຍັງ?
- ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ເພງ,
ແຕ່ເຈົ້າມີພະລັງ.
ດີແລ້ວ.ດີ.ເພງເປີດແມ່ນ
ຂ້ອຍອອກຈາກ she-zack !
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ຫຼິ້ນສິ່ງນີ້.
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂວ້, ຂ້ອຍມັກແບບນີ້. ມັນຮູ້ສຶກດີ.
ເຈົ້າໂງ່!
ໂອ້!ດົນຕີຂອງລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເກີນໄປ.ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ດຽວນີ້, ດຣາກ!
ແທ້ໆບໍ?
ມັນມີຂໍ້ຄວາມທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບຄວາມໂງ່ນີ້!
ຈອນນີ,ພວກເຮົາຕ້ອງການສຽງທີ່ປົກຄອງ
ສະໝອງຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເພງນີ້,
ໃນປະຫວັດສາດຂອງຈັກກະວານທັງ ໝົດ!
ມາແລ້ວ,ມາ,ມາແລ້ວ..
.ມັນຢູ່ໃສ,ຢູ່ໃສ...
- ໄວຂຶ້ນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ມີທາງເລືອກຫຼາຍເກີນໄປ!
ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ນີ້ແມ່ນ... ແມ່ນ... ມັນ!
ຫຍັງ?
ເດັກຊາຍ, ມັນກິ່ນຫອມ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຮ້,ດົນຕີທີ່ສວຍງາມຂອງຈອນນີກໍ
າລັງເອົາຊະນະດົນຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍມັກມັນບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ມາຄາເຣນາ!
ບໍ່!
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຊ້ຂອງກະຕຸ້ນນີ້!
ເຮ້, ມາຄາເຣນາ!
ບໍ່!
ດຣັກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມັນຕ້ອງໃຫຍ່ກວ່າເຮດສ໌.
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງ...
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍບໍ?
ເພາະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນ.
ກະຕ່າຫຼືມື, ຕາສອງຕາຫຼືສາມຕາ.
- ຜິວສີຂຽວ.
- ບໍ່ມີຜິວໜັງ.
- ປິກລີ.
- ສະໝອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
ເບິ່ງຂ້ອຍເດັນນິສ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດມັນໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມເກີນໄປທີ່ຈະຮ້ອງເພງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ບາງຢ່າງດຽວນີ້.
ເປັນເວລາຫລາຍສິບປີແລ້ວ,
ຂ້ອຍໄດ້ລ່າຄົນຂອງເຈົ້າ...
... ຫຼືປະຫານຊີວິດເຈົ້າ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊົດເຊີຍເຈົ້າແມ່ນ...
ໃຫ້ເຈົ້າ... ເອ້...
ການຄືນເງິນ 30%.
- ໂອ້, ບໍ່!
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ເງິນຄືນຢ່າງເຕັມທີ່.
ເວີນ, ວານດາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາມັກ,
ເກືອບບໍ່ເຫັນເຈົ້າໃນເຮືອເຮືອ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບັນເທົາທຸກ
ແລະໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການເດີນທາງຖືກລັອກໄວ້ໃນກະຕູ້.
ພວກເຮົາຈະຈອງມັນອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບວັນພັກ.
- ສະບາຍດີ! ເຂົ້າມາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ດີເລີດ,ຂ້ອຍມີຫ້ອງ
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ...
ແນ່ນອນ, ເພື່ອນສິ່ງຕ່າງໆ.
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນ,ກະເປົາກະຕຸ້ນ?
ໂອ້ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຈະກັງວົນພວກເຮົາ.
ໂອ້ ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະດູດເລືອດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ,ບລ້າ,ບລາ,ບຣາ?
ບໍ່
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າວ່າ...
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ຮາ?...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍຈະ...
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ!